Swiftian
Φτιάξτε κάτι καινούργιο. Σπρώξτε τα όρια.
Το ταξίδι ξεκινά εδώ.
Δημιουργία. Εξερευνήστε.
Ξεκινήστε μικρότερα, σκεφτείτε μεγαλύτερα.
Η εκμάθηση κώδικα συχνά μοιάζει συντριπτική - τεράστιες οθόνες, ατελείωτα παράθυρα, πολύς χώρος.
Το Swiftian τα απλοποιεί όλα. Ένα μινιμαλιστικό, επιμελημένο περιβάλλον κωδικοποίησης που σας επιτρέπει να ξεκινήσετε από μικρά και να κάνετε μεγάλα όνειρα.
Επιμελημένο, δομημένο, αποτελεσματικό.
Το Swiftian δεν είναι απλώς μια ακόμη πλατφόρμα - είναι σχολαστικά κατασκευασμένο για να σας καθοδηγήσει βήμα προς βήμα στις βασικές αρχές του Swift.
Κάθε μάθημα βασίζεται στο προηγούμενο, σχεδιασμένο ειδικά για σαφήνεια και πρακτική εξάσκηση.
Φτιαγμένο για Mobile First.
Προς το παρόν βελτιστοποιημένο για iOS, ο μινιμαλιστικός σχεδιασμός του Swiftian φέρνει την κωδικοποίηση απευθείας στα χέρια σας.
Στο μέλλον, θα εξερευνήσουμε νέες κατευθύνσεις - είτε πρόκειται για διαφορετικές γλώσσες, πλατφόρμες ή δημιουργικά εργαλεία - για να βοηθήσουμε τις δεξιότητές σας να αναπτυχθούν οπουδήποτε κι αν βρίσκεστε.
Φτιάξτε το σύμπαν σας.
Γιατί η μάθηση δεν είναι διασκεδαστική;
Η κωδικοποίηση δεν πρέπει να μοιάζει με δουλειά.
Κι όμως, συχνά συμβαίνει - επειδή μας λείπουν ιστορίες που αιχμαλωτίζουν τη φαντασία μας.
Μάθηση μέσω εμβάπτισης.
Η λύση μας είναι το Mars Rebels: ένα επιμελημένο σύμπαν επιστημονικής φαντασίας σχεδιασμένο ειδικά για να κάνει το ταξίδι σας στον προγραμματισμό καθηλωτικό και ευχάριστο.
Κάθε μάθημα που ολοκληρώνετε ξεκλειδώνει νέα μέρη αυτής της συναρπαστικής ιστορίας.
Επιμέλεια για τη δημιουργικότητα.
Θα έχετε πρόσβαση σε επιλεγμένα περιουσιακά στοιχεία, χαρακτήρες και διαδραστικά σενάρια που έχουν σχεδιαστεί για να ενισχύσουν τις δεξιότητές σας στον προγραμματισμό, ενώ θα χτίσετε κάτι μοναδικά δικό σας.
Η δημιουργικότητά σας, ενδυναμωμένη.
Περισσότερο από απλά μαθήματα.
Ενσωματώνουμε την αφήγηση ιστοριών βαθιά στη μαθησιακή σας εμπειρία.
Με το Swiftian, δεν γράφετε απλώς κώδικα - χτίζετε τη δική σας περιπέτεια.
Κουνηθείτε με τον ρυθμό.
Ο ρυθμός τροφοδοτεί τη δημιουργικότητα.
Η καλή μουσική αυξάνει την παραγωγικότητα, οξύνει την εστίαση και ενισχύει τη δημιουργικότητα.
Το Swiftian ενσωματώνει προσεκτικά επιμελημένα ηχοτοπία που συγχρονίζονται τέλεια με τον ρυθμό κωδικοποίησης.
Μια λίστα αναπαραγωγής σχεδιασμένη για δημιουργία.
Η μουσική μας δεν είναι τυχαία - είναι φτιαγμένη για να εμπνέει.
Με κάθε νέο έργο και ιστορία, θα βρίσκετε νέους ρυθμούς, μελωδίες και μελωδίες, ειδικά προσαρμοσμένους για το δημιουργικό σας ταξίδι.
Μουσική στο DNA του Swiftian.
Ο ήχος είναι απαραίτητος για τη δημιουργική κωδικοποίηση, όπως το DNA για τη ζωή.
Η αυξανόμενη συλλογή μας από πρωτότυπα κομμάτια και ηχοτοπία διασφαλίζει ότι θα έχετε πάντα κάτι φρέσκο για να προωθήσετε τη δημιουργικότητά σας.
Συνεχής επέκταση.
Περιμένετε τακτικές ενημερώσεις καθώς προσθέτουμε περισσότερα ηχοτοπία, ρυθμούς και beats σχεδιασμένα αποκλειστικά για να ενισχύσουν την εμπειρία σας στον προγραμματισμό.
Φτιαγμένο για δημιουργούς.
Μια πλατφόρμα βασισμένη στη συνεργασία.
Η Swiftian ευδοκιμεί όταν οι ιδέες ρέουν ελεύθερα.
Δημιουργούμε μια κοινότητα που ενθαρρύνει τη συνεργασία μεταξύ προγραμματιστών, καλλιτεχνών, σχεδιαστών και αφηγητών.
Οι ιδέες σας Shape Swiftian.
Η πλατφόρμα μας είναι δυναμική - εξελίσσεται μέσω των συνεισφορών σας.
Είτε πρόκειται για ένα δημιουργικό περιουσιακό στοιχείο, μια νέα ιστορία ή νέες ιδέες, η δημιουργικότητά σας συμβάλλει στη διαμόρφωση του κοινού μας οικοσυστήματος.
Χτισμένο για ανάπτυξη.
Δεν διδάσκουμε απλώς προγραμματισμό- χτίζουμε σχέσεις.
Προσκαλούμε δημιουργούς από όλους τους κλάδους να συνδεθούν, να συνεργαστούν και να ωθήσουν συλλογικά το Swiftian προς τα εμπρός.
Περισσότερα για να έρθουν.
Αυτή είναι μόνο η αρχή.
Μείνετε συντονισμένοι για μελλοντικές ενημερώσεις, νέα έργα και περισσότερους τρόπους συμμετοχής. Το Swiftian είναι δικό σας για να αναπτυχθεί.
Πολιτική απορρήτου
1. Καμία συλλογή δεδομένων
Δεν απαιτείται εγγραφή ή σύνδεση χρήστη.
Δεν παρακολουθούμε την τοποθεσία ή δεν αποθηκεύουμε μοναδικά αναγνωριστικά συσκευής.
Δεν χρησιμοποιούμε cookies ή εργαλεία ανάλυσης για τη συλλογή προσωπικών δεδομένων.
2. Υπηρεσίες τρίτων
Οι εφαρμογές μας δεν ενσωματώνονται με εξωτερικές υπηρεσίες που συλλέγουν προσωπικές πληροφορίες.
3. Αλλαγές στην παρούσα πολιτική
Ενδέχεται να ενημερώσουμε ή να τροποποιήσουμε την παρούσα Πολιτική απορρήτου ανά πάσα στιγμή.
Παρακαλείστε να επανεξετάζετε αυτή τη σελίδα περιοδικά.
Οποιεσδήποτε σημαντικές αλλαγές θα επισημαίνονται σαφώς.
24 Φεβρουαρίου 2025
