Swiftian
Buatlah sesuatu yang baru. Dobrak batasan.
Perjalanan dimulai di sini.
Membuat. Jelajahi.
Mulai dari yang Kecil, Berpikirlah yang Besar.
Belajar coding sering kali terasa membebani-layar yang besar, jendela yang tak ada habisnya, ruang yang terlalu luas.
Swiftian menyederhanakan semuanya. Lingkungan pengkodean minimalis dan terkurasi yang memungkinkan Anda memulai dari yang kecil dan bermimpi besar.
Dikurasi, Terstruktur, Efektif.
Swiftian bukan sekadar platform biasa- platform ini dibuat dengan cermat untuk memandu Anda melalui dasar-dasar Swift, langkah demi langkah.
Setiap pelajaran dibangun di atas pelajaran sebelumnya, dirancang khusus untuk kejelasan dan praktik langsung.
Dibuat untuk Mobile First.
Saat ini dioptimalkan untuk iOS, desain minimalis Swiftian membawa pengkodean langsung ke ujung jari Anda.
Di masa mendatang, kami akan mengeksplorasi arah baru-apakah itu bahasa, platform, atau alat kreatif yang berbeda-untuk membantu keterampilan Anda berkembang ke mana pun Anda pergi.
Bangun Alam Semesta Anda.
Mengapa Belajar Tidak Menyenangkan?
Pengkodean seharusnya tidak terasa seperti pekerjaan.
Namun, hal itu sering terjadi-karena kita tidak memiliki cerita yang menarik imajinasi kita.
Belajar Melalui Pencelupan.
Mars Rebels adalah solusi kami: alam semesta fiksi ilmiah yang dirancang khusus untuk membuat perjalanan koding Anda menjadi lebih imersif dan menyenangkan.
Setiap pelajaran yang Anda selesaikan akan membuka bagian baru dari cerita yang menarik ini.
Dikurasi untuk Kreativitas.
Anda akan memiliki akses ke aset, karakter, dan skenario interaktif yang dipilih sendiri yang dirancang untuk meningkatkan keterampilan coding Anda saat Anda membangun sesuatu yang unik.
Kreativitas Anda, diberdayakan.
Lebih dari Sekedar Pelajaran.
Kami mengintegrasikan cerita secara mendalam ke dalam pengalaman belajar Anda.
Dengan Swiftian, Anda tidak hanya menulis kode-Anda membangun petualangan Anda sendiri.
Bergerak mengikuti irama.
Irama Memicu Kreativitas.
Musik yang bagus meningkatkan produktivitas, mempertajam fokus, dan meningkatkan kreativitas.
Swiftian menggabungkan lanskap suara yang dipilih dengan cermat yang disinkronkan secara sempurna dengan ritme pengkodean Anda.
Daftar Putar yang Dirancang untuk Berkreasi.
Musik kami tidak sembarangan - musik kami dibuat untuk menginspirasi.
Dengan setiap proyek dan cerita baru, Anda akan menemukan ketukan, nada, dan ritme baru, yang dirancang khusus untuk perjalanan kreatif Anda.
Musik dalam DNA Swiftian.
Suara sangat penting untuk pengkodean kreatif, seperti halnya DNA untuk kehidupan.
Koleksi lagu dan soundscape orisinal kami yang terus bertambah memastikan Anda akan selalu memiliki sesuatu yang segar untuk memajukan kreativitas Anda.
Terus Berkembang.
Nantikan pembaruan rutin saat kami menambahkan lebih banyak soundscape, ritme, dan ketukan yang dirancang khusus untuk mendukung pengalaman pengkodean Anda.
Dibuat untuk para kreator.
Sebuah Platform yang Dibangun di atas Kolaborasi.
Swiftian berkembang pesat ketika ide-ide mengalir dengan bebas.
Kami menciptakan komunitas yang mendorong kolaborasi antara pembuat kode, seniman, desainer, dan pendongeng.
Ide Anda Membentuk Swiftian.
Platform kami berkembang secara dinamis melalui kontribusi Anda.
Baik itu aset kreatif, cerita baru, atau ide segar, kreativitas Anda membantu membentuk ekosistem kita bersama.
Dibangun untuk Pertumbuhan.
Kami tidak hanya mengajarkan coding; kami membangun hubungan.
Kami mengundang para kreator dari semua disiplin ilmu untuk terhubung, berkolaborasi, dan secara kolektif mendorong Swiftian ke depan.
Lebih banyak lagi yang akan datang.
Ini baru permulaan.
Nantikan pembaruan di masa mendatang, proyek-proyek baru, dan lebih banyak cara untuk terlibat. Swiftian adalah milik Anda untuk berkembang.
Kebijakan Privasi
1. Tidak ada Pengumpulan Data
Tidak perlu registrasi atau login pengguna.
Kami tidak melacak lokasi atau menyimpan pengidentifikasi perangkat yang unik.
Kami tidak menggunakan cookie atau alat analisis untuk mengumpulkan data pribadi.
2. Layanan Pihak Ketiga
Aplikasi kami tidak terintegrasi dengan layanan eksternal yang mengumpulkan informasi pribadi.
3. Perubahan pada Kebijakan Ini
Kami dapat memperbarui atau mengubah Kebijakan Privasi ini kapan saja.
Silakan tinjau halaman ini secara berkala.
Setiap perubahan signifikan akan ditunjukkan dengan jelas.
24 Februari 2025
